Dorada Pampeana
Cerveza rubia, clara y brillante. De bajo amargor, con aroma dulce proveniente de la malta, leve presencia de lúpulo y un toque frutado. Suave, ligera y muy fácil de tomar.

Medalla de Bronce
Copa 3 Ciudades (Marzo 2021)
Copa Platense de Cervezas Artesanales (Diciembre 2021)

Cerveza Ginger Ale
Ginger Ale
Rubia de bajo amargor con agregado de jengibre fresco. Predominan las notas cítricas y el sabor característico del jengibre. Refrescante y distinta.

Medalla de Oro
Copa La Pola Dorada (Medellín, Octubre 2024)

Medalla de Bronce
Copa Austral (Mayo 2024)

Cerveza India Pale Ale
IPA (Indian Pale Ale)
Cerveza ámbar con alto amargor. Fuerte presencia de lúpulo con aromas cítricos y resinosos. Intensa y aromática.

Cerveza Irish Red Ale
IRA (Irish Red Ale)
Es una cerveza dulce, con marcado sabor a maltas tostadas y caramelo. De color rojizo intenso, en el que destaca un sabor intenso de la malta y un aroma frutado.

Cerveza Stout
Stout
Cerveza de color oscuro, con amargor medio y una textura suave en boca. Presenta notas de café y cacao, logrando un perfil intenso pero fácil de disfrutar.